Oyuncak Hikayesi:Baş Belasına Karşı
Senkron; Hellryderr
İyi Seyirler Dileriz.
- Betsy.
- Hayır!
Dikkat et!
Tam arkanda!
Hey, çekil önümüzden!
Pardon.
Seni almaya geliyorum, Betsy!
- Kaç, Betsy! Kaç!
- Hadi ama.
Bir vampirden daha hızlı
koşmasının imkanı yok.
Dinleme onu, Betsy.
Başarabilirsin. Pes etme.
Hala gelmedik mi?
Daha değil, birkaç saatimiz var, Bonnie.
Sen uyumaya devam edebilirsin.
İmdat! Kapıyı açın!
Kimse sana yardım edemez, Betsy.
- Sıkıcı!
- Sabret.
Tüm iyi korku filmleri sıkıcı başlar.
Görüyor musun, planlamışlar...
Lütfen, beni içeri alın!
Taktikler, Betsy, taktikler.
Kendini savunmak için bir şeyler ara!
- İşte başlıyoruz.
- Teknik olarak, işe yaramayacak.
Herkes bilir bir vampiri
öldürmenin tek yolu...
...kalbine tahta bir kazık saplamaktır.
Sadece küçük bir kedi.
Klasik yanlış yönlendirme.
Bir kedi mi?
Hadi ama, çocuklar, bu korkunç değil.
İmdat!
Beni buradan çıkarın!
Jessie!
Onu oradan çıkarmalıyız!
Jessie, beni duyabiliyor musun?
Pekâlâ, hep beraber, üç deyince.
Bir, iki, üç!
Jessie? Jessie!
- Jessie'nin nesi var? - O yıllar
boyunca bir kutuya terk edilmişti.
Bulamadım...
Bir çıkış yolu bulamadım.
Anneciğim, oyuncaklarımı da
alabilir miyim?
Yol kenarı moteli yerel korku filmleri
için en yaygın mekanlardan biridir.
Uzak, ıssız, sıradan.
Seyircinin şüphelerini yatıştırmak
için rahatlatıcı bir ortam.
Sanırım otel görevlisinden artık
telefonu kullanmayı isterler.
Telefonunuzu kullansam sorun olur mu?
Arabamızın bir tekerleği patladı.
Tam tahmin ettiğim gibi.
- Sorun yok, Jessie. Güvendesin artık.
- Sen farkına bile varmadan dönmüş olacağız.
Son durum nedir, Trixie?
Çekici firmayla telefonda hâlâ.
Sabah 6:00'mı?
Bu gelmek için fazla erken değil mi?
Sabahın 6:00'sı mı? Bütün gece
burada mı kalıyoruz demek?
Bu kutuda bir başıma kalmadıkça,
nerede olduğum umurumda değil.
Sadece burayı, ziyaretçi defterini
imzalayın, lütfen.
Ödeme işlemleri için öncelikle
kredi kartınıza ihtiyacım var.
Pekâlâ, bir bakalım.
Sizi oda 7'ye yerleştireceğim.
Bilirsiniz, bizim bu
civarda bir sözümüz var.
Sleep Well Motel'de konaklıyorsanız,
iyi bir uyku alacaksınız.
Kablosuz internet vardır.
Çocuklar için ücretsiz konaklama.
Harika, herkes uyumuş görünüyor.
Sonunda.
Patates Kafa, nereye...
Nereye gidiyorsun?
Bir Moteldeyiz. Sadece olanakları
bir kontrol etmek istiyorum.
Bilirsiniz, ücretsiz hizmetler?
Küçük sabunlar, duş boneleri,
şampuanlar... Saç kremi?
Yerinde olsam bir yere gitmezdim.
Genellikle ilk ayrılanın başına gelir.
Patates Kafa, çantadan ayrılma.
Motel bir oyuncağın en kolay
şekilde kaybolacağı bir mekandır.
Endişe deliğini kapamalısın!
Kimsenin kaybolacağı yok.
Ayrıca, Hamm'e güzel şeyler
getireceğime söz verdim.
Bekleyin, nereye gidiyorsunuz çocuklar?
Sadece ücretsiz hizmetlere
bir göz atacağız.
Ve Patates'e bir şey olursa,
bunu kaçırmak istemem.
Hadi ama, çocuklar!
Hepimiz çantada kalmalıyız.
Buzz, çocukları kapıp geleceğim.
Sen Patates Kafa'yla ilgilen.
- Anlaşıldı.
- Hayır, bekle. Gitme!
- Merak etme, Jessie. Hemen döneceğim.
- Buzz!
- Çocuklar! Çocuklar, neredesiniz?
- Jessie, sorun ne? İyi misin?
- Buzz, herkes nerede?
- Endişelenme. Hepimiz buradayız.
İşte, Woody,
Prickle Pants, Trixie, Rex...
Dur. Patates Kafa nerede?
Ve böyle başlar...
Prickle Pants, hiç yardımcı olmuyorsun!
Ben sadece masum karakterlerin
ayrılıp, kaybolmasını...
...bu tür filmler için oldukça
alışılmış olduğunu söylüyorum.
Doğru, öylece ortadan kaybolmazdı.
- Belki bu yer hayaletlidir.
- Ne? Hayaletli mi?
Tabii ki değil. Herkes
hayaletlerin gerçek olmadığını bilir.
Aslında, internetteki
araştırmalarıma göre...
Uzak bir ihtimal.
Mantıklı bir açıklaması olmalı.
İki gruba ayrılmamız gerek.
Herkes birbirine göz kulak olsun.
Ters giden bir şey olursa, çığlık atın.
Iyy! Bir şeye bastım.
Bekle bir dakika.
- Nedir o?
- İğrenç bir şey.
Böyle bir film vardı...
Evrim geçirmiş bir yaratığın
salyası olduğunu söyleyebilirim.
Evet, her neyse işte,
Patates Kafa da buna basmayı başardı...
...ve geride ayak izlerini de bırakıyor.
Eğer izleri takip edersek,
bizi direkt ona götürecektir.
- Hey, çocuklar!
- Hayır, bekle! Trixie, yapma!
Trixie!
- Trixie?
- Patates Kafa!
Bu da eşik olmalı. Bilirsin,
her filmde bir tane olur.
Bir kez kahramanlarda girerse,
bunun geri dönüşü olmaz.
- Rex, acele et!
- Geliyorum!
Şimdi bir şekilde aşağı inmenin
yolunu bulmalıyız.
Pekala, sen bu sorunumuzu çözdün.
- Üzgünüm! Üzgünüm.
- Herkes iyi mi?
- Bu taraftan!
- Pekâlâ, herkes, yakın dursun.
Peki şimdi ne oluyor?
Şey, bu bölüm karakterlerin
ayrılıp sonra birer birer...
- Peki sonra ne oluyor?
- Prickle Pants nerede?
Çok kısa bir süre tam burada
dikiliyordu.
- Ne yapacağız şimdi?
- O neler olacağını bilen tek kişi...
Durun, durun, dinleyin!
Sanırım kaybolduk.
İşte orada!
Orada!
Sanırım görebiliyorum.
Bize doğru dik dik bakıyor.
Patates Kafa'nın kolu bu!
- Durun bir dakika. Bize bir şey anlatmaya
çalışıyor gibi. - Neyin var, küçük dostum?
El işaretleriyle bir çeşit işaret
vermeye çalışıyor.
- Sayı bu, bir!
- Hayır, hayır. Bir harf!
- Tek heceli mi? Bir varmış bir yokmuş!
- Bir artı bir!
Belki de yukarı bakmalıyız.
- Yukarı. Tabii ki ya.
- Evet.
Bana elini uzatırsın, değil mi?
- Şimdi ne olacak?
- Kapıdan dışarı ve sağa...
- Ne? Emin misin?
- Ele benim solumu işaret ediyor gibi.
Buraya gel.
Ne?
Buraya bak.
- Merhaba? Merhaba?
- Eminim, bu şekilde tutarsan...
Hey, çocuklar, bekleyin!
Woody! Buzz!
Sessiz ol asker!
Onlara bizi bulduracaksın.
Burası oyuncaklar için güvenli değil.
Savaşçı Carl artık eline kavuşacak.
Çığlık atarsan, burada işimiz biter.
Anladın mı?
Savaşçı Carl çok şey gördü,
korkunç şeyler.
Savaşçı Carl durmaması gerektiğini
öğrendi...
- ...yoksa seni bulurlar!
- Sen Savaşçı Carl mısın?
Savaşçı Carl'ın ilerlemesini
sağlayan tek şey...
...sahibi Billy'i sadece bir kez
daha görebileceği düşüncesidir.
Artık dönsen iyi olur, yoksa
sahibini bir daha göremeyeceksin!
Ama arkadaşlarımı bulmam gerek!
Arkadaşlarını bulmaya çalışırken
başına gelmesini istediğin bu mu?
Bunu duydun mu?
- Bizi buldular. Tuzağa düştük!
- Hayır, Savaşçı Carl asla pes etmez.
Savaşçı Carl bir yolunu bulur.
Gitmeliyiz, hazır mısın?
- Ne? Olmaz!
- Üçte gidiyoruz. Bir, iki, üç!
Kolumdan tut!
Carl, Bekle!
Carl!
Savaşçı Carl'ı unut!
Sadece git!
Hey!
Bırak beni, seni iri böcek!
Hemen bırakıyorsun beni!
Teşekkürler.
Pekala, eğlenceliydi.
Eskimiş gözüküyor.
Evet, herhalde bir şeyler eder.
Mükemmel keşif, Bay. Jones.
Gitti. Tehlike geçti!
Jessie!
- Buzz!
- İyi olmana çok sevindim.
Seni tek parça halinde
görmek güzel, Kovboy Kız.
Carl!
Savaşçı Carl size kendini
tanıtmak istiyor.
Carl'ın üçte bire ölçüsündeki benzeri,
Küçük Savaşçı Carl.
Hanımefendi.
Partiyi böldüğüm için üzgünüm...
...ama yoğun bir programdayız.
- Paket adam, sıra senin!
- Paketler geliyor!
Lego Tavşan, hadi!
Bizimkilerden veya kertenkeleden
bir iz var mı?
Hayır efendim, bölge hâlâ temiz.
İhtiyar saat...
Ne kadarımız var?
Pekala, efendim, gideli 90
saniye olmuş.
Hesaplarıma göre her an dönebilir.
Tamam, hadi tekrar deneyelim!
Allah'ın hakkı üçtür.
Bunu yapabilirsin, Küçüğüm.
Sakin. Artık yavaş ol.
Neredeyse hallettim! Çüş!
- Olamaz!  - Hay Allah!
- Kötü şans!
Bu sonuncuydu.
Yani sırada ben varım!
Görmüyor musunuz? Ben tutaçların
sonuncusuyum!
Bakın!
Fermuar adam, Düğmeci, Hızlı bağcık.
Sıradaki benim. Benim!
- Sıradaki benim!
- Kendine gel, dostum!
- Bir çözüm bulacağız.
- Buradan çıkacağımız kesin.
- Kutularda!
- Ne?
- Jessie, kimse kutulara koyulmayacak.
- Birlikte gidiyoruz.
Bir satışınız var.
Pez Kedi, ne görüyorsun?
Bir şey söylemek zor
ama bir kovboya benziyor.
Bakalım, sırada giden kim.
Ne?
Jones! Jones,
buna inanamayacaksın!
İyi yolculuklar,
Kovboy Andy.
Bu bebeğin elinden şekerini
almak gibi.
- Oradan kurtulabilir, değil mi?
- En ufak bir fikrim yok.
Her şey klasik bir korku
filmindeki...
...trajediden daha fazlasına
dönüşmeye başladı.
Bir daha Bonnie'yi görebileceğimizi
sanmıyorum.
Savaşçı Carl Billy'i sadece bir
kez daha görmüş olmak isterdi.
Bir yolunu bulacağız, Carl.
Bir yolunu bulacağız.
Daha hızlı olmasın, Çavuş.
Güneş neredeyse doğmak üzere.
Bir satışınız var.
Millet, pozisyonlarınıza geri dönün!
Pekâlâ.
Hadi, çok para!
Bu kez kim?
Tamam, Bakıyorum. Bakıyorum.
Aman Tanrım, ayağa kalkıyor!
Jonesy, Jonesy,
başka bir altın madeni bulduk!
Görünüşe göre küçük bir
geziye çıkacaksın.
Patlak bir lastiğini değiştirmesi
gereken bir konuğunuz var mı?
Kesinlikle. Hadi gel de sana
yolu göstereyim.
Tamam, çocuklar, o gitti!
İşe yaramıyor!
Yeterince uzun değilim!
Gidip Woody'i getireyim!
Birlikte kulpa erebiliriz.
- İyi plan, Jessie.
- Kapıda biri var!
Evet, bu yüzden büyük bir
yığın var...
...ve tezgâhın üzerindekilerinde
hepsi gidiyor.
Tamam. Sanırım iki kez dönmem
gerekecek.
Woody!
Pekala, bir plan B'ye ihtiyacımız var.
Kafayı çalıştırın, millet.
Buldum! Teslimat kamyonunda
mola verebilir.
Güpegündüzken mi? Ayrıca, buna
asla zaman bulamaz.
Ne yapacağım? Artık hepimiz
bir kutunun dibini boylayacağız.
Bekle. İşte bu!
Jessie, şunu tekrar söyle!
Neyi söyledim? Hepimizin bir
kutunun dibini boylayacağımızı mı?
Hepimiz değil, sen.
Kutunun birine sen gireceksin.
Ne?
Dinle, birkaç dakikaya, şu teslimatçı kadın
şu arka kapıdan girecek ve diğer...
...kutuları alacak, ve sen de
onların içinden birine gireceksin.
Bu Woody'i kurtarmanın tek yolu.
Hayır. Olamaz.
Yapamam. Bunu yapamam!
Bir kutunun içine giremem.
Yapamam! Başka bir yolu olmalı.
Bu tek yol! Kendine bir çeki
düzen ver, asker!
Vaktimiz azalıyor, ve sen sahip
olduğumuz tek şanssın!
- Hayır! Yapamam!
- Jessie, beni dinle. Eğitimini hatırla.
- Ama benim hiçbir eğitimim yok!
- Peki, bunu unut o halde.
Savaşçı Carl zorda kaldığında
kendine şunu söylerdi...
"Savaşçı Carl asla pes etmez.
Savaşçı Carl bir yolunu bulur."
- Şimdi söyle!
- Savaş Carl asla pes etmez mi?
Sen savaşçı Carl değilsin!
Jessie asla pes etmez.
Jessie bir yolunu bulur.
Seni duyamıyorum!
Jessie asla pes etmez.
Jessie bir yolunu bulur. Evet!
Bir şey daha var.
Sessiz ol.
Denerim.
Uyan! Özgürsün!
- Transitron'u çağırmaya cüret edende kim?
- Bu kutuyu kullanmam gerekiyor.
- Transitron özgür mü?
- Evet, çok doğru. Buraya, bana elini ver.
Ne...
Sana bunu bir daha nasıl ödeyeceğim?
Beni içine kapa.
Pekâlâ, hadi bakalım.
Tamam.
Dur, dur. Bantlama!
İçinden çıkamayacağım!
Sadece kapaklarını kapa ve kutunun
üstüne şunu koy. Bu kapalı tutacaktır.
- Bundan emin misin?
- Hayır, aslında değilim.
Globbatron'un ruhu tarafından,
hatırlanacaksın!
- Pekâlâ.
- Transitron, gidiyor!
Başka bir şey lazım mı?
- Pekala, plan işliyor gibi.
- Şimdilik yolunda gibi.
Yine mi bantlamayı unuttun?
Ne? Hayır, yapma...
- İçinde kapalı kaldı!
- İşte bu. Buradan asla çıkamayacağız.
Jessie asla pes etmez.
Jessie bir yolunu bulur.
- Gitmeye hazırsınız.
- Çok sağ olun.
Çantanı unutma, Bonnie.
İki dakika içinde gidiyoruz.
Affedersiniz.
Geliyor.
Jessie asla pes etmez.
Jessie bir yolunu bulur.
Jessie bir yolunu bulur
Jessie asla pes etmez.
Jessie asla pes etmez...
...Jessie bir yolunu bulur!
Woody! Woody!
Jessie!
Jessie, buradayım!
Epey bir süre oldu.
Döneceğini sanmıyorum.
Sabır. Sinematik yapı her zaman çok
kötü bir durumda olduğunu dikte eder.
Kes şunu, Pants! Hayat bir film değil.
Asla geri dönmeyecekler.
Bakın! Geri dönüyorlar!
- Yaşasın! Evet!
- Evet, başarmış!
Çıkış mı yapıyorsunuz?
Umarım memnun kalmışsınızdır.
Kaldık. Teşekkürler.
Hadi, Jess!
Gidelim!
Anne, şimdi ninemlere mi
gideceğiz?
- Bir dakika içinde, tatlım.
- Bonnie!
Tamam, hadi hemen omuzuma çık ve
sonra...
- Jessie? Jessie!
- O ne yapıyor?
- Perdeye doğru gidiyor!
- Bu plana dahil değildi.
Jessie!
Hadi!
- Elim!
- Gördün mü? Demiştim.
Mükemmel!
Jessie!
Bakamıyorum.
Gel de yakala!
Bizimle "The Sleep Well'de"
kaldığınız için teşekkürler.
- Oyuncaklarım!
- Hayır, hayır, hayır. Küçük kız.
Orası yalnızca çalışanlar için!
- Buraya girmene izin veremem.
- Onlar kızımın oyuncakları mı?
Jessie!
Onun olabilirler.
- Bu bağışlanabilir bir hataydı.
- Biliyor musun, gerçekten polisi aramalıyım.
Polis mi?
Hadi ama. Resmi mercileri de
buna dahil etmeye gerek yok.
Hadi, Bonnie.
Gidelim. Ayrılıyoruz.
Onları satmayı düşünür müsünüz?
Bakın ne diyeceğim. Size Kovboy
için 100 dolar veririm.
Ne istiyorsunuz?
Son bir söz.
Her şeyin başladığı yere geri döndük.
Bagajı özleyeceğimi hiç düşünmezdim.
Başardın, Jessie.
Hepimizi kurtardın.
Jessie pes etmedi.
Jessie bir yolunu buldu.
Pekâlâ, Woody teşekkür etmek istiyor.
Patates Kafa!
Patates Kafa'yı hiç gördün mü?
- Ne? Hayır!
- Aman tanrım!
Sanırım canavar bir final kurbanı
istemek için geri döndü.
Hayır, o kaybolmadı.
Tam olarak şurada.
Seni geri aldığıma çok sevindim, bebeğim.
Bir daha asla tekrar ayrılmayacağız.
Çılgınlar.
Grup kahkahası.
Bu kesin olarak peşimizdeki...
...en kötü olayın işaretidir ve
filmde bitmek üzeredir.
- Yani, bu son mu?
- Evet.
Şu anda Jeneriği çalıştırdıklarını
söyleyebilirim.
- Nakliyat gerçekleşti!
- Kediyi duydunuz. Kımıldayın!
Sağ ol, dostum.
Sıradaki durak, Billy'nin evi.
Bay. Jones!
Al bakalım, dostum.
"Sleep Well'e" Hoş geldiniz.
Nasıl yardımcı...
- Müdür siz misiniz?
- Ben mi? Hayır, ben müdür değilim.
Bakın ne diyeceğim.
Onu sizin için getireyim.
Sana anahtarları arabada
bırakma demiştim.
Bir kaçağımız var.
Çevirmenler:
Çeviri: OZAN22 & screable